중첩 클래스   
/중첩 클래스  
// 클래스 안에 클래스 / 인터페이스안에 인터페이스..  
//익명 객체 : 이름없는 객체  
//중첩 클래스란? 클래스 선언 안에 새롭게 클래스 선언  
인스턴스 멤버 클래스 : 
정적 멤버 클래스 :   
로컬 멤버 클래스 : 메소드 내에 선언된 중첩 클래스  

멤버 클래스 : 클래스 블록 내에서 선언된 것  
-> 인스턴스 멤버 클래스 : 인스턴스(객체의 멤버) // class A {class B}  -> A 가 있어야만 사용 가능  
-> 정적 멤버 클래스 : 정적(just 클래스에 소속된 멤버. 객체 아님) class A {static class B (...)} -> 이 경우 A가 아니더라도 class만 있어도 사용 가능
로컬 클래스 : 메소드나 생성자에서 선언된 것 : class A {void method(){class B}} -> 메소드가 실행되는 경우에만 B 객체 생성 가능

멤버 클래스 컴파일 시, 바이트 코드 파일 생성 됨. 
-> A $ B .class //A안에 중첩된 B 클래스 라는 뜻.

로컬 클래스 컴파일 시, 바이트 코드  
-> A $1 B .class -> 별도로 번호가 붙음  

클래스 멤버 : 필드 생성자 메소드 (3가지 전부 클래스 블록 내에서 선언)   

A에 소속된 멤버 클래스   
[public] class A {private class B} -> A 블록 내에서만 B 쓸 수 있음.



[단어 정리]
* 객체  
정의 : 클래스(설계도)를 바탕으로 만들어진 실제 메모리에 존재하는 실체.  
비유: 설계도 = 클래스, 제품 = 객체  
class Car {}  
Car c = new Car();  // c는 객체

* 변수  
정의 :   데이터를 저장할 수 있는 이름 있는 공간.  
  종류: 지역변수, 필드(인스턴스 변수/클래스 변수), 매개변수  
  int x = 10;  // 변수 x 선언 후, x에 10 값 저장. (실행문)

* 인스턴스
  정의 : 클래스를 바탕으로 생성한 객체. 객체와 같은 말이지만, "클래스를 기반으로 만들어졌음"을 강조할 때 사용  

* 인스턴스 필드
정의 : 객체가 생성될 때마다 함께 만들어지는 변수(속성).
특징 : 객체마다 따로 존재함.
예시:
class Car {String color;  // 인스턴스 필드}  
Car c1 = new Car();
c1.color = "red";  

* 인스턴스 필드 값
정의 : 인스턴스 필드에 저장된 실제 데이터.  
예시 : 위 코드에서 c1.color의 인스턴스 필드 값은 "red".  
  
* 인스턴스 메소드  
  정의 : 객체를 통해 호출되는 메서드. 해당 객체의 데이터에 접근 가능.  
  
* 내부 클래스  
  정의 : 클래스 안에 정의된 또 다른 클래스.  
종류: 인스턴스 멤버 클래스, static 멤버 클래스, 지역 클래스, 익명 클래스  
예시: class Outer {class Inner {void hello() {}}}  


* 외부 클래스 객체  
정의 : 내부 클래스가 소속된 바깥 클래스의 인스턴스  
  class A {class B {}}  
  A a = new A();  // 외부 클래스 객체  
  A.B b = a.new B();  // 내부 클래스 객체
  
* 지역변수  
정의 : 서드나 생성자 안에서 선언되고 그 블록 안에서만 사용 가능한 변수.  
  void test() {int x = 5; // 지역변수}
* 메서드
정의 : 특정 동작을 정의한 코드 묶음 (함수).
  형태: 반환형 + 이름 + 매개변수 + 본문  

* 생성자  
  정의 : 객체가 생성될 때 자동으로 호출되는 특수한 메서드.
  
* 반환값   
  정의 : 메서드가 실행을 마친 후 결과로 돌려주는 값.  
  특징: 클래스 이름과 같고 반환형이 없음.   

* 대입  
  정의 : " = " 기호를 사용하여 변수에 값을 넣는 것. int x = 10; // x에 10을 대입  
